Задание:

Нужно написать приложение, которые в реальном времени показывает/обновляет стоимость/%роста крипто-валют из разных источников.

* Страничка
а) Таблица с колонками: Name, Avg. Price, % Change(24h)
б) Должен быть один фильтр по имени, если я ввожу имя, без перезагрузки надо отфильтровать список и показать только эту валюту и ее данные
в) Так же, если курс или % растет, надо подсветить зеленым, если падает, то красным
г) Сортировка по умолчанию должна быть по самому большому "% Change(24h)"

* Бакенд
а) В базе должен быть список валют, последние данные, исторические данные
б) Список валют, которые надо парсить: Bitcoin, Ethereum, Ripple, Litecoin, NEO

Kурсы и проценты надо брать отсюда(два источника. нужно сделать так, чтобы можно было легко добавить еще источник в будущем):
1. https://coinmarketcap.com/
2. http://coincap.io/

НБ! простое бакенд приложение, которое дергает и агрегирует цены и фронт-енд, который показывает результат

Использовать: Laravel 5.2+, jQuery, MySQL.

Залить эти все на гитхаб так, чтобы мы смогли склонировать и запустить у себя это приложение без проблем
